como se pretende salvar a los manatis 
Estamos creando campañas de rescate hacer una vinculación, entre organizaciones  
Civiles para la implementacion de un plan de rescate de los manatí. Donde  
Se encuentra la mayor.   Contaminación,  a una zona de cuarentena lejos de 
toda contaminación así como realizar los estudios físico-químicos para. 
Determinar la causa de la mortandad de las especies  
cual es el problema mas grande para salvar a los manatis 
El problema mas grande al. Que. Nos enfrentamos es ala falta de recursos. 
Para poder realizar los estudios físico-químicos así como sanguíneos para 
determinar el. Motivo de la muerte  
y como la donacion puede ayudar a resolverlo 
La donacion puede ayudarnos al traslado de los ejemplares a zonas con cero 
contaminación y para la alimentación así como los. Medicamentos que se requiera, 
pagos a personal. Capacitados y la. Realizancion de los análisis pertinentes